# Иструкция по работе системой котроля версий(GIT) и языком разметки MarkDown
## Git основные команды  

## MarkDown 
Это удобочитаемый язык разметки, который прозрачно конвертируется в HTML. Его можно открывать и изменять в любом редакторе текста. Широко используется для написания документаций и README-файлов.
### Заголовки
Заголовки в языке разметке Markdown пишутся с помощью решеток и бывают нескольких уровней 
# Уровень 1
## Уровень 2
### Уровень 3
#### Уровень 4 
и т.д

### Списки
Списки могут быть нумерованные и не нумерованные. Нумерованные вводяться с помощью цифры и точки. Не нумерованные с помощью звездочки
Нумерованные
1. .
2. .
3. .
4. .

Ненумерованные
* .
* .
* .

### Цитаты
В markdown так же можно создавать цитаты. Создаются с помощью знака ">" написанного перед цитатой.
> Если в начале строки поставить треугольную скобку (>), то Markdown превратит текст после неё в цитату. Внутри могут быть любые блоки: параграфы, заголовки или даже другие цитаты.
### Выделения текста

### Ссылки
Markdown предлагает 3 стиля разметки ссылок: строчный, справочный и автоматический.

Строчные Скопировать ссылку "Строчные"
Для вставки ссылки в строчном стиле необходимо воспользоваться следующей конструкцией: [Текст ссылки]​(URL). Есть возможность добавить подсказку, для этого нужно после URL дописать текст в кавычках: [Текст ссылки]​(URL "Подсказка").
Привет, [Дока](https://doka.guide "Энциклопедия про web-dev")!

Справочные Скопировать ссылку "Справочные"
Для вставки ссылки в справочном стиле нужно написать [Текст ссылки]​[Ключ] в том месте, где вы хотите её поместить, а где-нибудь выше или ниже добавить сноску [Ключ]: URL "Подсказка".

У [Доки][1] есть свой [репозиторий][repo].


[1]: https://doka.guide "Энциклопедия про web-dev"
[repo]: https://github.com/doka-guide "Репозиторий Доки"

Markdown позволяет использовать упрощённый вариант для вставки ссылок, для этого нужно просто обернуть URI треугольными скобками (<URI>).

Можно вставлять адреса электронной почты (<hi@doka.guide>), тогда мы автоматически получим ссылку типа mailto:.

Заходите на <https://doka.guide>
или присылайте нам письма на <hi@doka.guide>

### Изображения

### Таблицы 

# Заключение